크라우스, 라비!
- 이겼어?
- 응.
파티 할거야.
좋겠네, 파티.
저녀석!
안녕하십니까. 여러분?
네녀석들, 거기서 움직이지 마!
무서운 얼굴...
길드의 승함특권을 행사하겠다.
본함은 길드와 교전중.
너희들은 단지 포로다.
거부하겠다.
아이딸린 염소는 건드리지 말라고 했잖아요.
지금은 원만하게...
아저씨, 루시오라는 강하다고.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Develop
빨라!
늦어.
큰일이다!
고드윙이...
떠들석하군.
하, 함장님...
잡아라!
괜찮아, 루시오라.
얌전하게 굴어라!
저기, 루시오라.
말하지마라.
나는 포로구나.
폐하, 화물을 제도에 되돌려 놓는 것은
위험하다고 생각합니다...
전부터 그 남자는 신용 할 수 없다고 하지 않았나!
그 남자가 경매에서 뮤스테리온을
얻었다는 것을 왜 보고 하지 않았나!
폐하께서는 엑자일에 대한 것은 코조 전하께 맡기신 것이...
딸에게는 반역의 혐의가 있다.
그것은 있을 수 없는 일입니다...
화물을 우르가노스에 이동시켜라.
알겠습니다! 폐하!
폐하!
기억의 저편에 있는 것은...
기묘한 시다...
아나트레 황제의 움직임은?
왕궁에서 밴쉽이 1기입니다.
목적지는?
노르키야 방면으로 향하고 있는 함대라고 생각 됩니다.
어떻게 하시겠습니까?
그냥두세요.
디오는 어디에있습니까?
보고는 없습니다.
어쩔 수 없는 아이네...
좋은 방이네.
깨끗하고 말이야.
이름은?
디오 에라크레아.
마에스트로 델피네의 일족인가...
길드의 자제가 이곳에 무슨 일인가?
인멜만을 만나러 온거야.
알겠어? 그 턴의 대단함이...
아르비스를 원하는 것인가?
흥미 없어.
함장님이 소중히 생각하는 아이지?
나를 신용 할 수 없나보네...
그렇다면 친애의 증거로 선물을 드리지.
델피네에게는 비밀이야.
하늘의 저편에 있는 것은...
그것은?
나는 이정도 밖에 모르지만 말이야.
에레크레아에 대대로 전해져 내려오는 뮤스테리온이야.
(註 : 전회에 알렉스가「엑자일의 문」이라 들은 말)
해밀턴, 다고베일, 바시아노스.
뮤스테리온은 길드의 다른 3가문에도 전해져 오고 있지만...
모두 숙청당했어...
마에스트로는 4가지 모두 알고 있는 건가?
델피네는 한가지 뿐.
옥션에서 함장에게 졌으니까 말이야.
함장님은 몇개나 알고 있는거야?
2개?
알겠다! 3개구나.
뭐, 좋아.
어떻게 되었든 나와는 상관 없는 일이니까...
저기, 인멜만이 있는 곳에 가도 좋아?
나는 싸우는 밴쉽에는 타고 싶지 않아.
크라우스는 나와는 이미 다른 하늘을 보고 있어.
크라우스가 싸우고자 하는 마음은 이해하려고 해.
그래서 열심히 하려고는 하지만...
하지만 역시 안되겠어.
그래서 말이야...
그래서, 크라우스가 싸우는 밴쉽을 내가 보겠어.
크라우스의 메카닉이 되겠어.
크라우스는 5번기의 상태를 보라고.
알았어?
아버지의 밴쉽은 내가 반드시 고치겠어.
그러니 크라우스도.
그랜드 스트림의 꿈을 잊지 말고 힘내라고.
응...
자, 정신 차리라고.
아르와 나를 지켜주는게 아니였어?
기쁜 소식이다!
인멜만!
왔다...
들어보라고.
함장님이 너를 나의 감시역으로 임명했어.
헤에? 거짓말...
정말이야.
안그래 루시오라?
그래서 지금 부터 너는
언제나 나와 함께야.
레이스할때, 마지막 피트인에서
연료를 반밖에 주유하지 않은 것은 너의 판단?
그게?
좋은 판단이야.
나는 너에게 진거야.
들었어!?
크라우스!?
자, 인멜만.
함재기쪽은 내가 봐주겠어.
괜찮아, 내가 볼테니까...
도그 파이트해서 우승이라 한다면
기체밸런스도 최악일테고.
- 크리키 공정에 문제도...
- 저녀석 좋은 녀석이잖아.
신호탄 확인.
우르바누스 입니다.
브릿지에서 발령.
통신탑 확보.
동조기 출동.
반복한다.
통신탑 확보.
동조기 출동.
아리스, 늦어.
원시적인 구조네...
그래?
그럴것이,
이거... 떨어지면 죽는다고.
이거봐 루시오라.
이거 핸더로 고정되어 있어.
저기, 시르바나의 구동기관은 어떻게 되어 있는 거야?
몰라.
길드에 등록되어있지 않는
기관을 가진 수수께끼의 함.
흥미가 생기지 않아?
저기, 기관부에 데려다줘.
안되는게 당연하잖아.
대체...
저 둘 괜찮겠습니까?
길드의 총알막이 정도는 된다.
크라우디아 유닛에 흥미를 보이고 있는 듯 합니다만...
마음대로 하게 둬라.
기관장과 만나보게 하고 싶다.
데시우스에게 말입니까?
들어와라.
타치아나 비스라.
귀함했습니다.
우르바누스에게서 입니다.
수고했다.
실례하겠습니다.
여전히 딱딱하군...
열심이니까요.
빈센트가 회견을 바라고 있다.
드디어 황제가 움직인다.
헤비카고 발진 준비.
7분 후에 발함.
반복한다.
헤비카고 발진 준비.
연료 주입!
멍하니 있지 말라고!
양이온 탱크 가지고 오라고!
이봐! 밴쉽 치우라고!
크라우스.
호위에 임하라.
제가 하겠습니다.
타치아나?
크라우스는 경험이 없습니다.
호위의 파일럿으로써 그를 선택하는 것은
적절한 판단이라고 생각하지 않습니다.
타치아나, 이건 함장님의 명령입니다.
하지만, 크라우스에겐 네비게이터가...
제가 하겠습니다.
아리스...
제가 크라우스의 네비게이터가 되겠습니다.
괜찮겠지.
허가합니다.
타치아나.
너의 하늘엔 자유가 없어.
잘 부탁해.
크라우스.
시간이 없어. 빨리 준비해.
LAST EXILE
- hyde's 112th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티
http://u-i.org
여어, 알렉스.
오랫만이군.
오틀랜드 해전 이래인가...
길드, 고라이어스, 쟝 카르브.
네가 지나간 곳은 잡초하나 남지 않는다.
여전히 아무일 없는 듯 해서 기쁘다.
용건을 말해라.
너와 만나는데 빈손이긴 뭐해서 말이야.
좋은 물건을 가지고 왔다.
우르바누스 명물 군함커피다.
맛 보게나.
저기, 아리스티아씨?
아리스로 됐어.
뭘 보시고 계시는 겁니까?
별.
별이 도움이 안되게 되었다.
별을 보아도 올바른 방위를 알 수 없어...
이 하늘에서 무언가가 일어나고 있어...
좋은 향기지?
북부 고지의 최상의 씨앗이다.
다됐다.
추운 밤에는 이게 최고다.
황제폐하는 화물을 걱정하고 계신다.
칙서에는 뮤스테리온이라는 것을 들어내어.
제도로 옮기라고 한다.
그래서 나에게 회수하라고 해서 말이야.
정말이지.
이쪽은 노르키야 방면의 듀시스 함대를
누르는데 여력이 없는데 말이지...
성가신 이야기다.
내용물은 도대체 무엇이냐.
화물은 넘겨줄 수 없다.
이유는?
그게 어떤 것인지 알고 있는 건가?
그렇다.
그렇다면, 나는 너와 싸워야만 한다.
괴롭다. 알렉스.
뭐지?
크라우스!
저것은...
우르바누스
잘 봐두는게 좋을거야.
어떻게 봐도 길드의 유닛이네.
역시 침몰함에서...
조심해주십시오. 반역자중에 살아남은 자가 있을 지도 모릅니다.
루시오라가 있으니까 괜찮아.
이곳에서 뭘하고 있나.
너희들은 길드의 자들인가?
할아버지도 그렇죠?
나는 디오.
피로 물든 에레크레아가의 애송인가.
크게 자랐구나.
헤에, 나를 알고 있는 건가?
할아버지는 어째서 이곳에?
오랬동안 있던거야?
일의 방해다.
같이 길드를 나간 사람들은 어떻게 된거야?
오래전의 일이다.
이미 잊었다.
그것보단 기상제어 장치는 어떻게 되었나?
그냥둔다면 세계는 끝이라고.
무슨 이야기?
듣지 못한건가?
별로...
길드는 듀시스를 버릴 생각인가...
할아버지도 체스를 하는거야?
나도 굉장히 잘한다고.
또 놀러올께.
가자 루시오라.
네.
그때는 승부라고.
슬슬 날이 밝아오겠군.
당신은 싫어.
에? 어째서?
이상한걸...
내가?
크라우스를 이상한 이름으로 부르고 말이야.
인멜만은, 인멜만이야.
크라우스는 크라우스야.
너는 아르비스.
나에대해서 알고 있는 거야?
여러가지를 말이지.
시를 읽어줄께.
시?
알렉스. 할 말이...
나중에 해라.
우르바누스가 온다.
시라니?
하늘의 저편에 있는 것은...
역시 너는...
아르...
일어나 있었구나 아르...
아르? 왜 그래?
아르에게 무슨 짓을 했냐!
시를 읽어줬을 뿐이야.
아르...
아르?
아르!
크라우디아열 상승하고 있습니다!
원인은?
모르겠습니다!
고도가 올라가고 있습니다.
이상합니다.
기압이 급격하게 저하되고 있습니다.
함내 증기압 상승!
격납고에 화재 발생!
기관실.
크라우디아 열 50% 커트!
크라우디아관 바이패스로...
우르바누스입니까?
아니다.
굉장해... 굉장해!
아르!
길잃은 아이를...
엄마에게 이끄는 자...
엑자일...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
진로, 현상태 유지.
우르바누스를 요격한다.
생포?
가라앉힐 정도의 기개도 없이
알렉스의 시르바나를 이길 수 있을 것 같나!
우현으로 최대한.
좌측 포전 준비.
탄종 소이탄.
전함 16점 회답.
다음회 라스트 엑자일 제 12화.
Discovered attack
미안하군 알렉스.